Repository: nicolastinkl/AI2020OS
Catalog: Veris/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MJRefreshFooter.PullToRefresh
source: Reload
zh_hans: 刷新

# MJRefreshFooter.ReleaseToRefresh
source: Reload
zh_hans: 刷新

# MJRefreshFooter.Refreshing
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# MJRefreshHeader.PullToRefresh
source: Reload
zh_hans: 下拉刷新

# MJRefreshHeader.ReleaseToRefresh
source: Reload
zh_hans: 松开刷新

# MJRefreshHeader.Refreshing
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# MJRefreshHeader.Latest
source: Latest: %@
zh_hans: 最后更新时间: %@

# JSSAlertView.yes
source: Yes
zh_hans: 确定

# JSSAlertView.no
source: No
zh_hans: 取消

# AIAudioMessageView.error
source: Get Record Error.
zh_hans: 录音发生错误

# AIAudioMessageView.info
source: Info
zh_hans: 提示

# AIAudioMessageView.close
source: Close
zh_hans: 取消

# AIBuyerDetailViewController.pregnancy
source: Pregnancy
zh_hans: 怀孕

# AIBuyerDetailViewController.from
source: From
zh_hans: 来源

# AIBuyerDetailViewController.alert
source: Are you sure you want to add %@ service
zh_hans: 确定添加服务%@

# AIBuyerDetailViewController.SubmitSuccess
source: Order Success !
zh_hans: 购买成功!

# AIBuyerDetailViewController.SubmitFail
source: Buy Fail !
zh_hans: 购买失败!

# AIBuyerDetailViewController.selectService
source: Please select all service
zh_hans: 请选择全部服务

# AIBuyerViewController.progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# AICustomAudioNotesView.release
source: Release to Send
zh_hans: 松手发送

# AICustomAudioNotesView.hold
source: Hold to Talk
zh_hans: 按住讲话

# AIMusicTherapyView.service
source: Service content evaluation
zh_hans: 服务内容评价

# AIMusicTherapyView.moreReviews
source: %ld More Reviews >
zh_hans: %ld 条更多评论 >

# AIMusicTherapyView.reviews
source: %ld reviews
zh_hans: %ld 条评论

# AIMusicTherapyView.helpful
source: Helpful Reviews
zh_hans: 有用的评论

# AIServiceContentViewController.recordTooShort
source: Didn't get that.
zh_hans: 说话时间太短

# AIServiceContentViewController.wishDeleteError
source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

# AIOrderDescView.time
source: Time
zh_hans: 时间

# AIOrderDescView.newTime
source: New Time
zh_hans: 新时间

# AIOrderDescView.delayed
source: Delayed
zh_hans: 延误

# AIOrderDescView.delivery
source: Delivery staff:Mike Liu
zh_hans: 派送员:Mike Liu

# AIOrderDescView.seat
source: SEAT
zh_hans: 座位

# AIOrderDescView.gate
source: GATE
zh_hans: 登机门

# AIOrderDescView.ongoing
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# AIScanViewController.couldnt
source: Couldn't more than 10
zh_hans: 不能大于10

# AISellerViewController.2beConfirmed
source: To Be Confirmed
zh_hans: 待定

# PurchasedServiceView.home
source: Home Delivery
zh_hans: 家庭快递

# PurchasedServiceView.yourOrder
source: Your ordered items have arrived at Shanghai storehouse, ready to be sent to Beijing.
zh_hans: 您的快递已抵达上海，正发往北京

# AIServerDetailViewController.service
source: Services to Your Liking
zh_hans: 添加你喜欢的服务

# AIServerDetailViewController.duplicate
source: Cannot add duplicate notes
zh_hans: 不能重复添加

# AIServerDetailViewController.day
source: DAY
zh_hans: 天

# ProposalExpandedView.onSchedule
source: On Schedule
zh_hans: 进行中

# SwitchServiceView.on
source: ON
zh_hans: 开

# SwitchServiceView.off
source: OFF
zh_hans: 关

# UITransViewController.change
source: Change Failed
zh_hans: 变更失败

# SimpleServiceViewContainer.review
source: Review
zh_hans: 评论

# AIFoldedCellView.status
source: On Schedule
zh_hans: 进行中

# AICustomAudioNotesView.leaveAText
source: Leave a text or voice message to the provider
zh_hans: 给服务提供商留言或语音信息

# AICustomAudioNotesView.note
source: Note
zh_hans: 留言

# AIErrorRetryView.click
source: click to try
zh_hans: 点击重试

# AIErrorRetryView.loading
source: Loading Failed
zh_hans: 加载失败

# AIErrorRetryView.NetError
source: Net Error !
zh_hans: 网络错误 !

# AIDetailTopMenuView.like
source: Like
zh_hans: 赞

# AIDetailTopMenuView.share
source: Share
zh_hans: 分享

# AIDetailTopMenuView.customization
source: Customization
zh_hans: 定制

# AICustomView.notes
source: Customization Notes
zh_hans: 心愿单

# AIServerDetailViewController.success
source: submit success
zh_hans: 订单提交成功

# AIServerDetailViewController.error
source: submit order error
zh_hans: 订单提交失败

# CommentDistrictView.sendPhotos
source: Send Photos
zh_hans: 发送照片

# CommentDistrictView.inputHint
source: Please write down the feelings of the service to others, there is a great help to others.
zh_hans: 写下购买体会或使用过程中带来的帮助可以为其他小伙伴提供参考~

# CompondServiceCommentViewController.submit
source: submit
zh_hans: 提交

# CompondServiceCommentViewController.anonymous
source: Anonymous comment
zh_hans: 匿名评价

# AbsCommentViewController.selectSrc
source: Select Source
zh_hans: 选择图片来源

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Gallery
zh_hans: 相册

source: Submit Success
zh_hans: 提交成功

source: Submit Failed
zh_hans: 提交失败

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

# GetDataFailed
source: Failed to get data
zh_hans: 获取数据失败

# TaskExecute.turnInQuest
source: Turn In Quest
zh_hans: 提交任务

# Note.inputHint
source: Please leave a note here.
zh_hans: 请留言。

# TaskResultCommitViewController.title
source: Services Details
zh_hans: 服务详情

# AudioRecoderViewController.error
source: An error occurred while recording
zh_hans: 录制时发生错误

# AudioRecoderViewController.recordForbiden
source: audio recording is forbiden
zh_hans: 录音被禁止

# AudioRecoderViewController.pressHint
source: Press and hold to record a voice note
zh_hans: 按下录音，松开结束

# TaskResultCommitViewController.hint
source: Upload a photo and leave a note below to indicate the completion of your tasks
zh_hans: 上传一张照片，并留下一条记录，以确定完成了你的任务

# TaskResultCommitViewController.upload
source: Upload
zh_hans: 上传

# TaskDetailViewController.waitingAuthoriztion
source: Waiting for Authorization
zh_hans: 等待授权

# TaskDetailViewController.requestAuthoriztion
source: Request Authoriztion
zh_hans: 需要授权

# TaskDetailViewController.start
source: Start
zh_hans: 开始服务

# TaskDetailViewController.complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# TextAndAudioInputViewController.replaceConfirm
source: The previous message will be replaced. Do you want to proceed?
zh_hans: 之前的信息将被覆盖，需要继续吗?

# ImagesReviewViewController.deleteConfirm
source: Delete the photo?
zh_hans: 删除照片?

# AIContestSuccessViewController.NavigationBarTitle
source: Details
zh_hans: 服务细节

# AIContestSuccessViewController.UserNeeds
source: User Needs
zh_hans: 用户需求

# AIContestSuccessViewController.Congratulations
source: Congratulations!
zh_hans: 抢单成功!

# AIAssetsViewCell.NumberFormat
source: Photos %d
zh_hans: 照片%d张

# AIAudioSearchViewController.SetupError
source: Audio Error, Try it later.
zh_hans: 启动识别服务失败，请稍后重试

# AIPaymentViewController.Success
source: Pay Success!
zh_hans: 支付成功!

# AIPaymentViewController.Title
source: Pay
zh_hans: 支付

# AIServerProviderView.ServiceCustomerFormat
source: Service %@
zh_hans: 服务人数：%@

# AIServerProviderView.ServiceRateFormat
source: Rate %@
zh_hans: 服务好评度：%@

# LoginConstants.forgotPasswordPrompt
source: Enter phone number to reset the password.
zh_hans: 输入手机号码来重置密码

# LoginConstants.validationPrompt
source: Validation code has been sent to
zh_hans: 验证码已被发送到

# LoginConstants.validateButtonDefault
source: Send Validation Code
zh_hans: 发送验证码

# LoginConstants.validateButtonResend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# LoginConstants.sec
source: Sec
zh_hans: 秒

# LoginConstants.nextStep
source: Next Step
zh_hans: 下一步

# LoginConstants.UserIdPlaceholder
source: Phone number
zh_hans: 手机号码

# LoginConstants.passwordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# LoginConstants.EnterValidateCodePlaceholder
source: Enter Validate Code
zh_hans: 输入验证码

# LoginConstants.SetPasswordPlaceholder
source: Set your password
zh_hans: 设置你的密码

# LoginConstants.registerButton
source: Register
zh_hans: 注册

# LoginConstants.forgetButton
source: Fogot Password
zh_hans: 忘记密码

# LoginConstants.loginButton
source: Login
zh_hans: 登录

# LoginConstants.countryTitle
source: Countries and Regions
zh_hans: 国家和地区

# LoginConstants.EnterPassword
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

# LoginConstants.SelectCountry
source: Select Country
zh_hans: 选择国家

# Countries.China
source: China
zh_hans: 中国

# Countries.France
source: France
zh_hans: 法国

# Countries.Germany
source: Germany
zh_hans: 德国

# Countries.Australia
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

# Countries.Hungary
source: Hungary
zh_hans: 匈牙利

# Countries.Japan
source: Japan
zh_hans: 日本

# AIRecommondForYouViewController.recommend
source: Recommend for you
zh_hans: 为您推荐

# AIWishVowViewController.title
source: Make a wish
zh_hans: 许愿

# AIWishVowViewController.whatsywish
source: What's your wish?
zh_hans: 您的心愿?

# AIWishVowViewController.howmushyltpayit
source: How much you would like to pay for it?
zh_hans: 您愿意为你的心愿支付多少钱?

# AIWishVowViewController.RecommentedWish
source: Recommended Wish
zh_hans: 心愿推荐

# AIWishVowViewController.PoplarWish
source: Popular Wish
zh_hans: 最火心愿

# AIWishVowViewController.writewish
source: Your Could write down your wish here or select from blew.
zh_hans: 输入心愿描述.

# AIWishVowViewController.writeprice
source: 0 Euro
zh_hans: 0 RMB

# AIWishVowViewController.Submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# AIWishVowViewController.NameYourWish
source: Please name your wish.
zh_hans: 心愿名称.

# AIWishVowViewController.Mywish
source: My wish
zh_hans: 我的心愿

# AIWishPreviewController.seewhatsay
source: See what they say about it
zh_hans: 看看别人的许愿

# AIWishPreviewController.readall
source: Read all
zh_hans: 查看所有

# AIWishPreviewController.floadup
source: Flod up
zh_hans: 收起

# AIWishPreviewController.noteyourwish
source: Please write down anything you want to add.
zh_hans: 请输入你的心愿描述.

# AIWishPreviewController.whatpriceyouwill
source: The price you are willing to pay
zh_hans: 您愿意为这个心愿支付的价格

# AIWishPreviewController.average
source: Average
zh_hans: 均价

# AIWishPreviewController.unit
source: Euro
zh_hans: RMB

# AIWishPreviewController.wished
source: wished
zh_hans: 已许愿

# AIWishPreviewController.moreto
source: more to
zh_hans: 目标

# AISingleServiceCommnentViewController.Submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# AISingleServiceCommnentViewController.Review
source: Review
zh_hans: 查看

# AISingleServiceCommnentViewController.PlaceHolder
source: Please tell us how you fell about this experience. This will be of great help for others.
zh_hans: 请告诉我们您的宝贵意见，我们将进一步提升服务质量。

# AISingleServiceCommnentViewController.Anonymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名评价

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.priceLowToHigh
source: Price: Low to High
zh_hans: 价格由高到低

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.priceHighToLow
source: Price: High to Low
zh_hans: 价格由低到高

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.avg
source: Avg.Custom Review
zh_hans: 评价由高到低

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.new
source: Newest Arrivals
zh_hans: 产品上架由新到旧

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.sortBy
source: Sort by
zh_hans: 排序

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.price
source: Price
zh_hans: 价格

# AICustomSearchHomeResultFilterBar.filter
source: Filter
zh_hans: 过滤

# AICustomSearchHomeViewController.makeWish
source: Make a Wish
zh_hans: 许愿
